# Написать тестовое задание на typescript react

- задание должно быть написано на typescript со строгими правилами tsconfig (strict, noImplicitAny, isolatedModules, noImplicitThis, strictNullChecks)
- нужно использовать роутинг (на основе url), можно использовать какую либо библиотеку
- нужно эмулировать запросы с бекенда (c Promise) (файл test-frontend.ts)
- максимально приближенно к реальным условиям

- навигационное меню на всех страницах
- главная страница - список пользователей `/`
- страница отдельного пользователя `/{user_id}`
- страница списка постов `/posts`
- страница отдельного поста `/posts/{post_id}`
- верстка не сильно важна

## Список пользователей

страница со списком пользователей, с пагинацией, с возможностью удалить пользователя из списка (отправка запроса на бекенд) и изменения имени пользователя (запрос на бекенд)

## Страница пользователя

Просмотр пользователя, редактирование имени пользователя.
На странице пользователя отображать список его постов с возможность перехода к посту.

## Страница списка постов

Список постов с с пагинацией, возможностью перехода к посту. Сделать фильтры публикаций через бекенд:

- по имени публикации
- по имени пользователя

## Страница отдельного поста

На странице поста так же отображать данные пользователя.
Просмотр поста, редактирование поста.
Посты должны сохраняться локально для страницы конкретного поста, но обновляться по сети в бэкграунде.

## Отправка задания

Репозиторий должен представлять из себя nodejs проект, с возможностью запуска проекта через npm start. Готовое задание нужно выложить на github и предоставить ссылку на репозиторий.
